# [解決された問題と解決策の短いタイトル]

* ステータス: [提案 | 却下 | 承認 | 非推奨 | … | [ADR-0005](0005-example.md) に置き換え]等 <!-- 省略可能 -->
* 決定者: [決定に関与した全員をリストアップ] <!-- 省略可能 -->
* 日付: [決定が最後に更新された YYYY-MM-DD] <!-- 省略可能 -->

技術的なストーリー: [説明 | チケット/課題の URL] <!-- 省略可能 -->

## 背景と問題提起

[背景と問題提起を、例えば2～3文で自由記述してください。問題を質問形式で明確に表現してもよいでしょう。]

## 意思決定推進者 <!-- 省略可能 -->

* [推進者1、例: 力、直面している懸念事項、…]
* [推進者2、例: 力、直面している懸念事項、…]
* … <!-- 推進者の数は異なる場合があります -->

## 検討対象となるオプション

* [オプション 1]
* [オプション 2]
* [オプション 3]
* … <!-- オプションの数は異なる場合があります -->

## 意思決定結果

選択された選択肢：「[選択肢 1]」。[理由。例：k.o.基準を満たす唯一の選択肢、意思決定要因 | フォースフォースを解決する | … | が最善の結果をもたらす（下記参照）]。

### 肯定的な結果 <!-- 省略可能 -->

* [例：品質特性の満足度の向上、フォローアップの意思決定が必要、 …]
* …

### 否定的な結果 <!-- 省略可能 -->

* [例：品質特性の低下、フォローアップの意思決定が必要、 …]
* …

## オプションの長所と短所 <!-- 省略可能 -->

### [オプション 1]

[例 | 説明 | 詳細情報へのポインタ | …] <!-- 省略可能 -->

* 良い。なぜなら [議論 a]
* 良い。なぜなら [議論 b]
* 悪い。なぜなら [議論 c]
* … <!-- 長所と短所の数は変化する可能性があります -->

### [オプション 2]

[例 | 説明 | 詳細情報へのポインタ | …] <!-- 省略可能 -->

* 良い。なぜなら [議論 a]
* 良い。なぜなら [議論 b]
* 悪い。なぜなら [議論 c]
* … <!-- 長所と短所の数は変化する可能性があります -->

### [オプション 3]

[例 | 説明 | 詳細情報へのポインタ | …] <!-- 省略可能 -->

* 良い。なぜなら [議論 a]
* 良い。なぜなら [議論 b]
* 悪い。なぜなら [議論 c]
* … <!-- 長所と短所の数は変化する可能性があります -->

## リンク <!-- 省略可能 -->

* [リンクの種類] [ADR へのリンク] <!-- 例: [ADR-0005](0005-example.md) によって絞り込まれました -->
* … <!-- リンクの数は異なる場合があります -->
